Primera Iteración

1. Analizar la arquitectura
  1.1 Identificación de paquetes de análisis
    Paquete "Gestión de Usuarios": asociamos los cdu "Inicio Sesión" y "Registro Usuario"
    Paquete "Gestión de Viajes": asociamos el cdu "Crear Viaje"
  1.2 Identificar clases evidentes
    Clases significativas para la arquitectura: Usuario, Viaje
  1.3 Identificar requisitos especiales comunes
    Se requiere una solución Web
    Persistencia?
    
2. Analizar un caso de uso (Realización de cdu)
  2.1 Identificar clases de análisis
    (ver diagrama de Papyrus)
    cdu Usuarios:
      Clases: IU - Gestion Usuarios - Usuario
    cdu Viajes:
      Clases: IU - Gestion Viajes - Viaje
  2.2 Distribuir el comportamiento del cdu entre los objetos de análisis
  2.3 Capturar requisitos especiales sobre los la realización de cdu

3. Analizar una clase
4. Analizar un paquete
